1.О нас 

ReddeR - платформа для владельцев грузов, транспортов, логистических компаний.
Удобный и быстрый сервис для совершения сделок по грузоперевозкам. Это интернет-рынок грузовых перевозок, который предоставляет больше информации и выбор для потребителей и перевозчиков, снижает цены для потребителей, увеличивает бизнес для перевозчиков и создает более эффективную отрасль для всех за счет сокращения количества пустых грузовиков на дорогах. Это достигается путем предоставления прозрачной системы котировок или торгов в режиме онлайн, позволяющей поставщикам конкурировать за работу и, таким образом, достигать наилучшей цены для потребителя, а также позволяя поставщикам более эффективно управлять своими нагрузками.
Redder - поможет вам перенести что угодно и куда угодно.


About Us

ReddeR is a platform for owners of cargo, transport, logistics companies.Convenient and fast service for carrying out cargo transportation transactions.
It is an internet marketplace for freight that provides more information and choice to consumers and carriers, bringing down the price for consumers, increasing business for carriers and creating a more efficient industry for everyone by reducing the number of empty trucks on the roads. This is done by providing a transparent quoting or bidding system online, allowing providers to compete for work and thereby achieve the best price possible for the consumer and allowing providers to be more efficient with managing their loads.
Redder - helps you transfer anything, anywhere.

Biz haqimizda

ReddeR - yuk, transport, logistika kompaniyalari egalari uchun platforma.
Yuk tashish operatsiyalarini bajarish uchun qulay va tezkor xizmat. Bu xaridorlar va tashuvchilar uchun ko'proq ma'lumot va tanlovni ta'minlaydigan, iste'molchilar uchun narxlarni pasaytiradigan, tashuvchilar uchun biznesni ko'paytiradigan va yo'lda bo'sh yuk mashinalari sonini kamaytirish orqali hamma uchun yanada samaraliroq sanoat yaratadigan onlayn yuk bozori. Bunga etkazib beruvchilarning ish uchun raqobatlashishiga va shu orqali iste'molchi uchun eng yaxshi narxga erishishiga imkon beradigan, shuningdek etkazib beruvchilarga o'z ish yuklarini yanada samarali boshqarishga imkon beradigan shaffof kotirovka yoki onlayn savdo tizimini taqdim etish orqali erishiladi.
ReddeR - har qanday joyga, istalgan joyga ko'chishga yordam beradi.

         



2.Условия использования

Статья 1. Общие положения
1.1. Объявления не должны содержать информацию, запрещенную либо противоречащую законодательству Республики Узбекистан, других стран.

1.2. Размещаемые объявления проходят модерацию – проверку на корректность заполнения и соответствие настоящим правилам.

1.3. Общие требования к размещаемым объявлениям:

необходимо указывать достоверную информацию в объявлении (цена, телефоны, характеристики, и пр.).
содержание объявления должно соответствовать рубрике, в которую оно подается
.
1.4. Запрещено:

публиковать схожие по содержанию объявления, где очевидно, что речь идет об одном и том же предложении в одном городе (независимо от даты их публикаций),
выражать дискриминацию по расовым, национальным, религиозным, социальным признакам, пропаганду насилия, ненависти.

1.5. За содержащуюся в объявлении информацию несет ответственность хозяин объявления.

1.6. За сделки, совершаемые пользователями, сайт ответственности не несет.

1.7. Объявления, не соответствующие настоящим правилам, в любой момент могут быть удалены или отредактированы администрацией сайта без разрешения и оповещения автора объявления.

1.8. Комментарии к объявлениям и статьям, не соответствующие настоящим правилам и Закону Республики Узбекистан "О средствах массовой информации", в любой момент могут быть удалены или отредактированы администрацией сайта без разрешения и оповещения автора объявления.


1.9. Пользователь согласен с тем, что theredder.uz/ Администрация Сайта при необходимости вправе совершать ему (ей) звонки, с записью такого разговора, в случаях:

- поступления жалобы от другого пользователя о нарушении Правил и/или Пользовательского соглашения;

- возникновения подозрения у theredder.uz/ Администрации Сайта о нарушении пользователем Правил и/или Пользовательского соглашения.

1.10. Такой звонок, а также его запись, осуществляется лишь для внутреннего использования, в целях устранения нарушений Правил и/или Пользовательского соглашения, а также в качестве подтверждения информации, сообщаемой пользователем в ходе телефонного разговора (например, при запросе записи такого разговора пользователем).  theredder.uz/ Сайт не преследует цели распространения либо обнародования аудиозаписи третьим лицам. Запись разговора производится исключительно для вышеуказанных целей.


Статья 2. Тематика объявлений, запрещённых к публикации на сайте
2.1. Любая деятельность, связанная с оружием (в том числе макеты, реплики, игрушечное и т. п.).

2.2. Подслушивающие устройства.

2.3. Покупка, продажа документов и ГРНЗ (государственный регистрационный номерной знак).

2.4. Продажа органов для трансплантации.

2.5. Продукция и услуги секс-индустрии.

2.6. Продажа спиртных напитков, сигарет.

2.7. Сомнительные услуги: финансовые пирамиды, сетевой маркетинг, азартные игры, продажа информации о договорных матчах, гадания, предсказания и прочие подобные услуги.



Статья 3. Политика по возврату средств.

Возврат средств за платные услуги не осуществляется



Terms of Use

Article 1. General Provisions
1.1. Ads should not contain information prohibited or contrary to the legislation of the Republic of Uzbekistan, other countries.

1.2. Placed ads are moderated - checking for correctness of filling and compliance with these rules.

1.3. General requirements for posted ads:

it is necessary to indicate reliable information in the ad (price, phones, characteristics, etc.).
the content of the ad must correspond to the heading in
which it is served.

1.4. Forbidden:

publish ads similar in content, where it is obvious that we are talking about the same offer in the same city (regardless of the date of their publication),
express discrimination on racial, ethnic, religious, social grounds, propaganda of violence, hatred.

1.5. The owner of the ad is responsible for the information contained in the ad.

1.6. The site is not responsible for transactions made by users.

1.7. Ads that do not comply with these rules can at any time be removed or edited by the site administration without the permission and notification of the author of the ad.

1.8. Comments to announcements and articles that do not comply with these rules and the Law of the Republic of Uzbekistan "On the Mass Media" can at any time be removed or edited by the site administration without the permission and notification of the author of the announcement.


1.9. The user agrees that theredder.uz/ The Site Administration, if necessary, has the right to make calls to him (her), with a record of such a conversation, in the following cases:

- receipt of a complaint from another user about a violation of the Rules and / or User Agreement;

- the theredder.uz/ Site Administration suspects that the user has violated the Rules and / or the User Agreement.

1.10. Such a call, as well as its recording, is carried out only for internal use, in order to eliminate violations of the Rules and / or the User Agreement, as well as as confirmation of the information provided by the user during a telephone conversation (for example, when the user requests a recording of such a conversation). theredder.uz/ The site does not pursue the goal of distributing or publishing audio recordings to third parties. The conversation is recorded exclusively for the above purposes.


Article 2. Subject of ads prohibited from publication on the site
2.1. Any activity related to weapons (including dummies, replicas, toys, etc.).

2.2. Eavesdropping devices.

2.3. Purchase, sale of documents and GRNZ (state registration number plate).

2.4. Sale of organs for transplantation.

2.5. Sex industry products and services.

2.6. Sale of alcoholic beverages, cigarettes.

2.7. Doubtful services: pyramid schemes, network marketing, gambling, sale of information on match-fixing, fortune-telling, predictions and other similar services.



Article 3. Refund Policy.

Refunds for paid services are not available




Foydalanish shartlari

1 -modda. Umumiy qoidalar
1.1. E'lonlar O'zbekiston Respublikasi, boshqa davlatlar qonunlariga zid yoki taqiqlangan ma'lumotlar bo'lmasligi kerak.

1.2. Joylashtirilgan reklamalar boshqariladi - to'ldirishning to'g'riligi va ushbu qoidalariga muvofiqligi tekshiriladi.

1.3. E'lonlar uchun umumiy talablar:

reklamada ishonchli ma'lumotni ko'rsatish kerak (narx, telefonlar, xarakteristikalar va boshqalar).
reklama tarkibi sarlavhaga mos kelishi kerak
unga xizmat ko'rsatiladi.

1.4. Taqiqlangan:

xuddi shu shaharda xuddi shu taklif haqida gapirayotganimiz aniq bo'lgan (e'lon qilingan sanasidan qat'i nazar) tarkibiga o'xshash reklamalarni joylashtiring.
irqiy, etnik, diniy, ijtimoiy sabablarga ko'ra kamsitishni bildirish, zo'ravonlik, nafratni targ'ib qilish.

1.5. Reklama egasi reklamadagi ma'lumotlar uchun javobgardir.

1.6. Sayt foydalanuvchilar tomonidan amalga oshirilgan operatsiyalar uchun javobgar emas.

1.7. Bu qoidalarga mos kelmaydigan reklamalar istalgan vaqtda sayt muallifi ruxsatisiz va reklama muallifining xabarisiz o'chirilishi yoki tahrir qilinishi mumkin.

1.8. Ushbu qoidalarga va O'zbekiston Respublikasining "Ommaviy axborot vositalari to'g'risida" gi qonuniga mos kelmaydigan e'lonlar va maqolalarga sharhlar e'lon muallifining ruxsati va bildirishnomasisiz istalgan vaqtda sayt ma'muriyati tomonidan o'chirilishi yoki tahrir qilinishi mumkin.


1.9. Foydalanuvchi quyidagi hollarda theredder.uz/ Sayt ma'muriyati bunday suhbatni yozib, unga qo'ng'iroq qilish huquqiga ega ekanligiga rozi bo'ladi:

- boshqa foydalanuvchidan Qoidalar va / yoki Foydalanuvchi shartnomasi buzilganligi to'g'risida shikoyat olish;

- theredder.uz/ Sayt ma'muriyati foydalanuvchi Qoidalarni va / yoki Foydalanuvchi shartnomasini buzganlikda gumon qilmoqda.

1.10. Qo'ng'iroq, shuningdek uni yozib olish, faqat ichki foydalanish uchun, Qoidalar va / yoki Foydalanuvchi shartnomasi buzilishlarini bartaraf etish, shuningdek, telefon suhbatida foydalanuvchi tomonidan berilgan ma'lumotni tasdiqlash maqsadida amalga oshiriladi. masalan, foydalanuvchi bunday suhbatni yozib olishni so'raganda). theredder.uz/ Sayt audio yozuvlarni uchinchi shaxslarga tarqatish yoki nashr etish maqsadini ko'zlamaydi. Suhbat faqat yuqoridagi maqsadlar uchun yozilgan.


2 -modda. Saytda e'lon qilinishi taqiqlangan e'lonlar mavzusi
2.1. Qurol -yarog 'bilan bog'liq har qanday faoliyat (shu jumladan qo'g'irchoqlar, nusxalar, o'yinchoqlar va boshqalar).

2.2. Eshitish vositasi.

2.3. Hujjatlar va GRNZ (davlat ro'yxatga olish raqami) sotib olish, sotish.

2.4. Transplantatsiya uchun organlarni sotish.

2.5. Jinsiy aloqa sohasidagi mahsulotlar va xizmatlar.

2.6. Spirtli ichimliklar, sigaretalar savdosi.

2.7. Shubhali xizmatlar: piramida sxemalari, tarmoq marketingi, qimor o'yinlari, kelishilgan o'yinlar haqida ma'lumot sotish, fol ochish, bashorat qilish va boshqa shunga o'xshash xizmatlar.



3 -modda. Qaytarish siyosati.

Pulli xizmatlar uchun to'lovlar qaytarilmaydi









3.Политика конфиденциальности и защита персональной информации

Предоставление информации клиентом:

При регистрации и подаче объявлений на сайте клиент предоставляет следующую информацию: имя, адрес электронной почты, номер телефона (IP-адрес компьютера клиента фиксируется автоматически). Клиент, указывая при регистрации на сайте свои контактные данные (имя, адрес электронной почты, номер телефона), понимает, что вносимые им данные не являются персональными данными, предоставляются компании добровольно и в объеме, необходимом и достаточном для исполнения компанией обязательств перед клиентом.

Неразглашение информации, полученной компанией:

Мы используем персонифицированную информацию конкретного посетителя сайта исключительно для обеспечения ему качественного оказания услуг и их учета. Мы не раскрываем персонифицированных данных одних посетителей сайта URL другим посетителям сайта. Мы никогда не публикуем персонифицированную информацию в открытом доступе и не передаем ее третьим лицам. Исключением являются лишь ситуации, когда предоставление такой информации уполномоченным государственным органам предписано действующим законодательством Республики Узбекистан. Мы публикуем и распространяем только отчеты, построенные на основании собранных анонимных данных. При этом отчеты не содержат информацию, по которой было бы возможным идентифицировать персонифицированные данные пользователей услуг. Мы также используем анонимные данные для внутреннего анализа, целью которого является развитие продуктов и услуг URL.

Не считается нарушением предоставление компанией информации агентам и третьим лицам, действующим на основании договора с компанией, для исполнения обязательств перед клиентом.

Не считается нарушением обязательств разглашение информации в соответствии с обоснованными и применимыми требованиями закона.

Компания не несет ответственности за сведения, предоставленные клиентом на сайте в общедоступной форме.

Ссылки:

Сайт www.theredder.uz может содержать ссылки на другие сайты, не имеющие отношения к нашей компании и принадлежащие третьим лицам. Мы не несем ответственности за точность, полноту и достоверность сведений, размещенных на сайтах третьих лиц, и не берем на себя никаких обязательств по сохранению конфиденциальности информации, оставленной вами на таких сайтах.

Ограничение ответственности:

Мы делаем все возможное для соблюдения настоящей политики конфиденциальности, однако, мы не можем гарантировать сохранность информации в случае воздействия факторов находящихся вне нашего влияния, результатом действия которых станет раскрытие информации. Сайт www.theredder.uz и вся размещенная на нем информация представлены по принципу "как есть” без каких-либо гарантий. Мы не несем ответственности за неблагоприятные последствия, а также за любые убытки, причиненные вследствие ограничения доступа к сайту URL или вследствие посещения сайта и использования размещенной на нем информации.

Рассылки и информационные сообщения:

При регистрации на сайте клиент дает согласие на получение от компании рассылок рекламно-информационного характера (анонсы изменений, оповещения о важных событиях, информация об оплате и действиях с объявлениями, обучающие материалы и др.).
Периодичность получения рассылок рекламно-информационного характера составляет не более одного сообщения в день. Исключение составляют служебные уведомления о действии с объявлениями на сайте. Возможность отказа от рассылки предоставляется в каждом сообщении в виде ссылки.
Рассылки поступают в виде электронного письма на адрес и/или короткого сообщения (SMS) на номер телефона, указанный клиентом при регистрации или подаче объявления.



Пользовательское соглашение Redder.uz

Сведения, предоставляемые Пользователями.

Размещая на Redder.uz Объявления, Пользователь делает Сведения, указанные в Объявлении, общедоступными и понимает, что размещенная информация публикуется на Redder.uz в открытом доступе, то есть доступна для ознакомления любому посетителю Redder.uz (неограниченному кругу лиц) на территории всех стран мира, где имеется возможность использования сети Интернет и доступа к сайту, соответственно Пользователь понимает и принимает на себя все риски, связанные с таким размещением информации, в том числе, включая, но не ограничиваясь: риск попадания адреса электронной почты в списки для рассылки спам-сообщений, риск попадания адреса электронной почты к различного рода мошенникам, риск попадания телефонного номера к SMS-спамерам и/или SMS-мошенникам и иные риски, вытекающие из такого размещения информации

Пользуясь сервисами Сайта, Пользователь понимает, что:

 Указывая данные в соответствующей форме на Сайте, Пользователь подтверждает, что предоставляет свое согласие на сбор и обработку своих персональных данных;

 Заполнение различных форм, в том числе с анкетными данными, осуществляется по его (ее) инициативе;

 Сайт собирает данные, предоставленные Пользователем, исключительно для их временного хранения в установленном законодательством Республики Узбекистан порядке, в целях последующей передачи таких данных в банк, и не использует указанные данные в каких-либо иных целях.


 Обязательства Пользователя
 Пользователь обязуется действовать исключительно в соответствии с действующим законодательством и Пользовательским соглашением Redder.uz, а также нести в соответствии с законодательством Республики Узбекистан полную ответственность за собственные действия и бездействие на Redder.uz и при использовании Сервисов.

 Пользователю запрещается использовать Сервисы, а также любую полученную на Сайте информацию не по назначению.

Пользователь также обязуется:

не предпринимать никаких действий, которые могут привести к непропорционально большой нагрузке на инфраструктуру Redder.uz;
не копировать, не воспроизводить, не изменять, не распространять и не представлять общественности любую информацию, содержащуюся на Redder.uz (кроме Сведений, предоставленных самим Пользователем)
не препятствовать работе Redder.uz, а также не препятствовать действию автоматических систем или процессов, с целью заблокировать или ограничить доступ на Redder.uz.


Гарантии и ответственность

 Пользователь несет ответственность за действия, совершаемые на Сайте, в соответствии с действующим законодательством Республики Узбекистан, включая ответственность за содержание размещаемой им информации и нарушение прав третьих лиц в отношении Товаров и/или информации, размещаемой на Сайте.

 Пользователь несет ответственность за предлагаемые в отношении Товаров и заключаемые в связи с ними сделки, за выбор контрагентов для сделки и вытекающие из сделки последствия. Все сделки в отношении Товаров заключаются между Пользователями напрямую. Redder.uz не является участником и/или посредником сделок, совершаемых Пользователями исходя из информации, полученной на Redder.uz, не контролирует и не несет ответственности за такие сделки.

 Redder.uz является инструментом, который предоставляет возможность Пользователям размещать Объявления в отношении Товаров, реализация и/или приобретение которых разрешены законом и Пользовательским соглашением. При этом Redder.uz не всегда проверяет Объявления, размещенные Пользователями. Таким образом, качество, безопасность, законность и соответствие Товара его описанию, а также возможность Продавца продать и/или Покупателя приобрести Товар находятся вне контроля Redder.uz. В связи с чем, Redder.uz не несет ответственность за содержание информации, предоставляемой Пользователями, включая содержание Объявлений, использование Пользователями товарных знаков, логотипов третьих лиц и условий предложения Продавца.


Срок действия Пользовательского соглашения

 Настоящее Пользовательское соглашение вступает в силу с момента начала пользования Пользователем Сервисами Redder.uz, независимо от факта Регистрации Пользователя или размещения Объявления на Redder.uz, и действуют бессрочно.

 Пользователь имеет право прекратить доступ к своему Личному кабинету без возможности восстановления такого доступа. В этом случае Пользователь не вправе осуществлять повторную Регистрацию в том числе, с использованием в составе Учетных данных указанного Пользователем ранее на Redder.uz адреса электронной почты.





Privacy policy and protection of personal information

Providing information by the client:

When registering and submitting ads on the site, the client provides the following information: name, e-mail address, phone number (the client's computer IP address is recorded automatically). The client, when registering on the site, his contact information (name, email address, phone number), understands that the data entered by him is not personal data, provided to the company voluntarily and in the amount necessary and sufficient for the company to fulfill its obligations to the client.

Non-disclosure of information received by the company:

We use the personalized information of a specific visitor to the site solely to provide him with high-quality services and their accounting. We do not disclose the personalized data of some site visitors URL to other site visitors. We never publish personalized information in the public domain and do not transfer it to third parties. The only exceptions are situations when the provision of such information to authorized state bodies is prescribed by the current legislation of the Republic of Uzbekistan. We only publish and distribute reports based on the collected anonymous data. At the same time, the reports do not contain information by which it would be possible to identify the personalized data of service users. We also use anonymous data for internal analysis, the purpose of which is to develop the products and services of the URL.

It is not considered a violation of the provision of information by the company to agents and third parties acting on the basis of an agreement with the company to fulfill obligations to the client.

It is not considered a violation of obligations to disclose information in accordance with reasonable and applicable legal requirements.

The company is not responsible for the information provided by the client on the site in a public form.

Links:

The site www.theredder.uz may contain links to other sites that are not related to our company and owned by third parties. We are not responsible for the accuracy, completeness and reliability of the information posted on third-party sites, and we do not undertake any obligation to maintain the confidentiality of the information you leave on such sites.

Limitation of Liability:

We do our best to comply with this privacy policy, however, we cannot guarantee the safety of information in the event of exposure to factors beyond our control, the result of which will be the disclosure of information. The site www.theredder.uz and all information posted on it are presented on an "as is" basis without any guarantees. We are not responsible for adverse consequences, as well as for any losses caused as a result of restricting access to the site URL or as a result of visiting the site and the use of information posted on it.

Mailings and information messages:

When registering on the site, the client agrees to receive advertising and informational mailings from the company (announcements of changes, notifications about important events, information about payment and actions with announcements, training materials, etc.).
The frequency of receiving advertising and informational mailings is no more than one message per day. The exception is service notices of action with announcements on the site. The opt-out option is provided in each message as a link.
Mailings are sent in the form of an e-mail to the address and / or a short message (SMS) to the phone number specified by the client during registration or posting an advertisement.


User Agreement Redder.uz

Information provided by Users.

By posting Announcements on Redder.uz, the User makes the Information specified in the Announcement publicly available and understands that the posted information is published on Redder.uz in the public domain, that is, it is available for review to any Redder.uz visitor (an unlimited number of persons) in all countries of the world where it is possible to use the Internet and access the site, respectively, the User understands and assumes all the risks associated with such placement of information, including, but not limited to: the risk of getting an email address into spam mailing lists; messages, the risk of getting an email address to various scammers, the risk of a phone number getting to SMS spammers and / or SMS scammers and other risks arising from such posting of information

Using the services of the Site, the User understands that:

 By specifying the data in the appropriate form on the Site, the User confirms that he provides his consent to the collection and processing of his personal data;

 Filling out various forms, including those with personal data, is carried out on his (her) initiative;

 The site collects data provided by the User solely for their temporary storage in accordance with the procedure established by the legislation of the Republic of Uzbekistan, for the purpose of subsequent transfer of such data to the bank, and does not use the specified data for any other purposes.


 User obligations
 The user undertakes to act exclusively in accordance with the current legislation and the User Agreement of Redder.uz, and also bear full responsibility in accordance with the legislation of the Republic of Uzbekistan for his own actions and inaction on Redder.uz and when using the Services.

 The User is prohibited from using the Services, as well as any information received on the Site for other purposes.

The user also undertakes:

not take any action that could lead to a disproportionate load on the Redder.uz infrastructure;
not copy, reproduce, modify, distribute or present to the public any information contained on Redder.uz (except for the Information provided by the User himself)
not to interfere with the work of Redder.uz, as well as not to interfere with the operation of automatic systems or processes, in order to block or restrict access to Redder.uz.


Warranties and liability

 The user is responsible for the actions taken on the Site in accordance with the current legislation of the Republic of Uzbekistan, including responsibility for the content of information posted by him and violation of the rights of third parties in relation to the Goods and / or information posted on the Site.

 The user is responsible for the offered in relation to the Goods and the transactions concluded in connection with them, for the choice of counterparties for the transaction and the consequences arising from the transaction. All transactions in relation to the Goods are concluded between the Users directly. Redder.uz is not a participant and / or intermediary of transactions made by Users based on the information received on Redder.uz, does not control and is not responsible for such transactions.

 Redder.uz is a tool that enables Users to post Ads in relation to Products, the sale and / or purchase of which is permitted by law and the User Agreement. At the same time, Redder.uz does not always check the Ads posted by Users. Thus, the quality, safety, legality and compliance of the Goods with its description, as well as the Seller's ability to sell and / or the Buyer to purchase the Goods are beyond the control of Redder.uz. In this connection, Redder.uz is not responsible for the content of the information provided by the Users, including the content of the Ads, the use by the Users of trademarks, logos of third parties and the terms of the Seller's offer.


Term of the User Agreement

 This User Agreement enters into force from the moment the User starts using the Redder.uz Services, regardless of the fact of the User's Registration or posting the Announcement on Redder.uz, and is valid indefinitely.

 The user has the right to terminate access to his Personal Account without the possibility of restoring such access. In this case, the User does not have the right to re-register, including using the email address specified by the User earlier on Redder.uz as part of the Credentials.






Maxfiylik siyosati va shaxsiy ma'lumotlarni himoya qilish

Mijoz tomonidan ma'lumotlarni taqdim etish:

Saytda reklamalarni ro'yxatdan o'tkazish va yuborishda mijoz quyidagi ma'lumotlarni taqdim etadi: ism, elektron pochta manzili, telefon raqami (mijozning kompyuter IP-manzili avtomatik tarzda yozib qo'yiladi). Mijoz, saytga ro'yxatdan o'tish paytida, uning aloqa ma'lumotlari (ism, elektron pochta manzili, telefon raqami), u kiritgan ma'lumotlar shaxsiy ma'lumot emasligini, kompaniyaga o'z ixtiyori bilan va kerakli miqdorda taqdim etilganligini tushunadi. kompaniya mijoz oldidagi majburiyatlarini bajarishi shart.

Kompaniya olgan ma'lumotlarni oshkor qilmaslik:

Biz ma'lum bir tashrif buyuruvchining shaxsiy ma'lumotlaridan faqat unga yuqori sifatli xizmatlar ko'rsatish va ularni hisobga olish uchun foydalanamiz. Biz ba'zi tashrif buyuruvchilarning shaxsiy ma'lumotlarini boshqa foydalanuvchilarga oshkor qilmaymiz. Biz hech qachon shaxsiy ma'lumotni jamoatchilikka e'lon qilmaymiz va uni uchinchi shaxslarga bermaymiz. Vakolatli davlat organlariga bunday ma'lumotlarni taqdim etish O'zbekiston Respublikasining amaldagi qonunchiligida belgilangan holatlar bundan mustasno. Biz faqat to'plangan anonim ma'lumotlarga asoslangan hisobotlarni nashr qilamiz va tarqatamiz. Shu bilan birga, hisobotlarda xizmat foydalanuvchilarining shaxsiy ma'lumotlarini aniqlash mumkin bo'lgan ma'lumotlar mavjud emas. Biz, shuningdek, ichki tahlil uchun anonim ma'lumotlardan foydalanamiz, ularning maqsadi - URL mahsulotlari va xizmatlarini ishlab chiqish.

Kompaniya mijozlar oldidagi majburiyatlarini bajarish uchun kompaniya bilan tuzilgan shartnoma asosida harakat qilayotgan agentlarga va uchinchi shaxslarga ma'lumot berish qonunbuzarlik hisoblanmaydi.

Ma'lumotni oqilona va amaldagi qonun talablariga muvofiq oshkor qilish majburiyatlari buzilgan deb hisoblanmaydi.

Kompaniya mijoz tomonidan saytda ochiq shaklda berilgan ma'lumot uchun javobgar emas.

Havolalar:

Www.theredder.uz saytida bizning kompaniyamizga aloqasi bo'lmagan va uchinchi shaxslarga tegishli bo'lgan boshqa saytlarga havolalar bo'lishi mumkin. Biz uchinchi tomon saytlarida joylashtirilgan ma'lumotlarning to'g'riligi, to'liqligi va ishonchliligi uchun javobgar emasmiz va siz bunday saytlarda qoldirgan ma'lumotlaringizning maxfiyligini saqlash majburiyatini o'z zimmamizga olmaymiz.

Mas'uliyatni cheklash:

Biz maxfiylik siyosatiga rioya qilish uchun qo'limizdan kelganini qilamiz, lekin biz nazorat qila olmaydigan omillar ta'sirida axborot xavfsizligiga kafolat bera olmaymiz, natijada ma'lumot oshkor bo'ladi. Www.theredder.uz sayti va unda joylashtirilgan barcha ma'lumotlar "hech qanday holatda" kafolatlanmagan holda taqdim etiladi. Biz salbiy oqibatlar, shuningdek, saytga kirishni cheklash natijasida etkazilgan zarar uchun javobgar emasmiz. URL yoki saytga tashrif buyurish va unda joylashtirilgan ma'lumotlardan foydalanish natijasida.

Pochta va axborot xabarlari:

Saytda ro'yxatdan o'tayotganda, mijoz kompaniyadan reklama va axborot jo'natmalarini olishga rozilik beradi (o'zgarishlar to'g'risida e'lonlar, muhim voqealar haqida xabarnomalar, to'lovlar to'g'risidagi ma'lumotlar va e'lonlar bilan harakatlar, o'quv materiallari va boshqalar).
Reklama va axborot jo'natmalarini qabul qilish chastotasi kuniga bir martadan oshmaydi. Istisno - bu saytdagi e'lonlari bo'lgan harakatlar to'g'risida bildirishnomalar. Qabul qilish varianti har bir xabarda havola sifatida berilgan.
Xatlar elektron pochta va / yoki mijoz tomonidan ko'rsatilgan telefon raqamiga qisqa xabar (SMS) shaklida, ro'yxatdan o'tish yoki reklama joylashtirish paytida yuboriladi.



Foydalanuvchi shartnomasi Redder.uz

Foydalanuvchilar tomonidan taqdim etilgan ma'lumotlar.

Redder.uz saytida E'lonlar joylashtirib, Foydalanuvchi E'londa ko'rsatilgan ma'lumotlarni hammaga ochiq qiladi va joylashtirilgan ma'lumot Redder.uz saytida hammaga ochiq bo'lganini, ya'ni Redder.uz saytining har bir tashrif buyuruvchisi ko'rib chiqishi uchun mavjudligini tushunadi. (cheklanmagan miqdordagi odamlar) Internetdan foydalanish va saytga kirish mumkin bo'lgan dunyoning barcha mamlakatlarida, foydalanuvchi ma'lumotni joylashtirish bilan bog'liq bo'lgan barcha xavflarni tushunadi va o'z zimmasiga oladi, shu jumladan: elektron pochta manzilini spam-jo'natmalar ro'yxatiga kiritish xavfi- turli xil firibgarlarga elektron pochta manzilini olish xavfi, SMS-spamerlarga va / yoki SMS-firibgarlarga telefon raqami tushish xavfi va bunday ma'lumotlarni joylashtirishdan kelib chiqadigan boshqa xavflar.

Sayt xizmatlaridan foydalangan holda, foydalanuvchi tushunadi:

 Saytda tegishli shaklda ma'lumotlarni ko'rsatib, Foydalanuvchi shaxsiy ma'lumotlarini yig'ish va qayta ishlashga roziligini berganligini tasdiqlaydi;

 Har xil shakllarni, shu jumladan shaxsiy ma'lumotlarga ega bo'lgan shakllarni to'ldirish uning tashabbusi bilan amalga oshiriladi;

 Sayt Foydalanuvchi tomonidan taqdim etilgan ma'lumotlarni faqat O'zbekiston Respublikasi qonunchiligida belgilangan tartibda vaqtincha saqlash uchun to'playdi, keyinchalik bunday ma'lumotlarni bankka o'tkazish maqsadida va ko'rsatilgan ma'lumotlardan hech kim uchun foydalanmaydi. boshqa maqsadlar.


 Foydalanuvchi majburiyatlari
 Foydalanuvchi faqat amaldagi qonun hujjatlariga va Redder.uz Foydalanuvchi shartnomasiga muvofiq harakat qilish majburiyatini oladi, shuningdek, Redder.uz saytidagi o'z xatti -harakatlari va harakatsizligi uchun va undan foydalanganda O'zbekiston Respublikasi qonun hujjatlariga muvofiq to'liq javobgar bo'ladi. Xizmatlar.

 Foydalanuvchiga Xizmatlardan, shuningdek Saytda olingan har qanday ma'lumotdan boshqa maqsadlarda foydalanish taqiqlanadi.

Shuningdek, foydalanuvchi quyidagilarni o'z zimmasiga oladi:

Redder.uz infratuzilmasiga nomutanosib yuklashga olib kelishi mumkin bo'lgan hech qanday chora ko'rmaslik;
Redder.uz saytida mavjud bo'lgan ma'lumotlardan nusxa ko'chirmang, ko'paytirmang, o'zgartirmang, tarqatmang yoki ommaga taqdim qilmang (Foydalanuvchining o'zi bergan ma'lumotlardan tashqari).
Redder.uz saytiga kirishni blokirovka qilish yoki cheklash maqsadida Redder.uz ishiga, shuningdek avtomatik tizimlar yoki jarayonlarning ishlashiga aralashmaslik.


Kafolat va javobgarlik

 Foydalanuvchi O'zbekiston Respublikasining amaldagi qonunchiligiga binoan Saytda qilingan harakatlar uchun, shu jumladan u joylashtirgan ma'lumotlarning mazmuni va Tovarlar va / yoki ma'lumotlarga nisbatan uchinchi shaxslarning huquqlarining buzilishi uchun javobgardir.

 Foydalanuvchi taklif qilingan Tovarlar va ular bilan bog'liq tuzilgan bitimlar, bitim uchun kontragentlarni tanlash va bitimdan kelib chiqadigan oqibatlar uchun javobgardir. Tovarlar bilan bog'liq barcha bitimlar to'g'ridan -to'g'ri Foydalanuvchilar o'rtasida tuziladi. Redder.uz Foydalanuvchilar tomonidan Redder.uz saytida olingan ma'lumotlarga asoslanib tuzilgan bitimlarning ishtirokchisi va / yoki vositachisi emas, bunday bitimlarni nazorat qilmaydi va javobgar emas.

 Redder.uz - bu foydalanuvchilarga sotish va / yoki sotib olish qonun va Foydalanuvchi shartnomasi bilan ruxsat berilgan mahsulotlarga nisbatan reklama joylashtirish imkoniyatini beradigan vosita. Shu bilan birga, Redder.uz har doim ham foydalanuvchilar tomonidan e'lon qilingan reklamalarni tekshirib ko'rmaydi. Shunday qilib, Tovarning sifati, xavfsizligi, qonuniyligi va uning tavsifiga muvofiqligi, shuningdek, Sotuvchining Tovarlarni sotish va / yoki Xarid qilish qobiliyati Redder.uz tomonidan nazorat qilinmaydi. Shu munosabat bilan, Redder.uz Foydalanuvchilar tomonidan taqdim etilgan ma'lumotlarning mazmuni, shu jumladan E'lonlarning mazmuni, Foydalanuvchilarning savdo belgilaridan foydalanishi, uchinchi shaxslarning logotiplari va Sotuvchining taklif shartlari uchun javobgar emas.


Foydalanuvchi shartnomasining amal qilish muddati

 Foydalanuvchi Shartnomasi, Foydalanuvchi ro'yxatdan o'tganligi yoki Redder.uz saytida E'lonni joylashidan qat'i nazar, Redder.uz xizmatlaridan foydalana boshlagan paytdan boshlab kuchga kiradi va muddatsiz amal qiladi.

 Foydalanuvchi shaxsiy hisobiga kirishni qayta tiklash imkoniyatisiz to'xtatishga haqli. Bunday holda, Foydalanuvchi qayta ro'yxatdan o'tishga haqli emas, shu jumladan Foydalanuvchi tomonidan ilgari Redder.uz saytida ko'rsatilgan elektron pochta manzilidan Ishonch ma'lumotlari tarkibida foydalanish.
